 Ημερολόγιο Ευεξίας 

 Ένα έξυπνο, διαδικτυακό ημερολόγιο αυτοβελτίωσης και ψυχολογικής υποστήριξης. Το ημερολόγιο Ευεξίας επιτρέπει στους χρήστες να καταγράφουν την καθημερινότητα τους, ενώ αξιοποιεί τεχνητή νοημοσύνη για ζωντανή ανάλυση συναισθημάτων, παρέχοντας άμεσα μηχανισμούς ηρεμίας και αναλυτικά στατιστικά της ψυχολογικής τους  κατάστασης.

 Βασικές λειτουργίες
 * καταγραφή σκέψεων με φιλικό user interface
 * ζωντανή ανάλυση συναισθήματος. Αξιολόγηση  κειμένου σε πραγματικό χρόνο και αναγνώριση αρνητικών μοτίβων.
 * εργαλεία ηρεμίας. Αυτόματη εμφάνιση χαλαρωτικών Μηνυμάτων, ήχων, η αλλαγή του φόντου όταν ανιχνεύεται έντονο στρες και θλίψη.
 * στατιστικά και γραφήματα. Οπτικοποίηση της ψυχολογικής εξέλιξης του χρήστη μέσω διαδραστικών διαγραμμάτων.
 * Πλήρης ασφάλεια δεδομένων του χρήστη. 

 Τεχνολογικά ζητήματα.

 === FRONTEND ===
 # HTML5/ CSS3
 # VANILIA JAVASCRIPT
 # REST API
 # CHART.JS 

 === BACKEND ===
 # PHP 8+ 
 # MY.SQL 8+
 # FRONT  CONTROLLER PATTERN

 == AI == 
 ...


 Αρχιτεκτονική φακέλου 
 wellness diary/
   --app/
   --public/
   --routes/
   --config/
   --database/
   --python/
   --storage/
   --tests/

